Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Group.UpgradeConfirmation
source: Warning: this action is irreversible. It is not possible to downgrade a supergroup to a regular group.
zh_hans: 请注意:此操作是不可逆的。超级群组不可能降级为普通群组。
zh_hant: 警告：這個操作是不可逆的。要將一個超級群組降級為普通群組是不可能的。

# Group.UpgradeNoticeHeader
source: MEMBERS LIMIT REACHED
zh_hans: 成员人数已达上限
zh_hant: 成員數量已達上限

# Group.UpgradeNoticeText1
source: To go over the limit and get additional features, upgrade to a supergroup:
zh_hans: 升级为超级群组即可提升成员数量上限，并获得更多功能:
zh_hant: 要超越這個限制，並獲得額外的功能，請升級為超級群組：

# Group.UpgradeNoticeText2
source: • Supergroups can get up to {supergroup_member_limit} members • New members see the entire chat history • Admins delete messages for everyone • Notifications are muted by default
zh_hans: • 超级群组可以拥有 {supergroup_member_limit} 人 • 默认情况下，新成员可以看到所有的历史聊天记录 • 管理员能删除所有人的消息 • 消息通知将被默认关闭
zh_hant: • 超級群組可以加入高達 {supergroup_member_limit} 個成員 • 新成員可以看到完整的聊天紀錄 • 管理員可以刪除每個人的訊息 • 通知預設情況下是關閉的

# Group.Username.CreatePrivateLinkHelp
source: People can join your group by following this link. You can revoke the link at any time.
zh_hans: 任何人都可以通过此链接加入您的群组。您可以随时废除此链接。
zh_hant: 人們可以透過點擊此連結加入您的群組。任何時間，您都可以撤換連結。

# Group.Username.CreatePublicLinkHelp
source: People can share this link with others and find your group using Telegram search.
zh_hans: 所有人都可以与其他人分享此链接，并使用 海螺 的搜索功能找到您的群组。
zh_hant: 人們可以分享此連結給其他人，並且也能用 Telegram 的搜尋功能來找到您的群組。

# Group.Username.InvalidStartsWithNumber
source: Group names can't start with a number.
zh_hans: 用户名不能以数字开头。
zh_hant: 群組名稱不能以數字開頭。

# Group.Username.InvalidTooShort
source: Group names must have at least 5 characters.
zh_hans: 用户名必须包含至少 5 个字符。
zh_hant: 群組名稱必須至少有 5 個字元。

# Group.Username.RemoveExistingUsernamesInfo
source: Sorry, you have reserved too many public usernames. You can revoke the link from one of your older groups or channels, or create a private entity instead.
zh_hans: 抱歉，您保留了太多公共用户名。您可以撤消其中一个较旧群组或频道的链接，也可以创建一个私人链接。
zh_hant: 抱歉，您已經建立了太多公開的連結。 您可以撤銷其中一個舊群組或頻道的公開連結。

# Group.Username.RevokeExistingUsernamesInfo
source: You can revoke the link from one of your older groups or channels, or create a private group instead.
zh_hans: 您可以撤消其中一个较旧群组或频道的链接，也可以创建私人群组。
zh_hant: 您可以撤換舊群組或頻道的連結，或改為建立私人群組。

# GroupInfo.ActionPromote
source: Promote
zh_hans: 提权
zh_hant: 提升

# GroupInfo.ActionRestrict
source: Restrict
zh_hans: 限制
zh_hant: 限制

# GroupInfo.AddParticipant
source: Add Members
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# GroupInfo.AddParticipantConfirmation
source: Add %@ to the group?
zh_hans: 添加“%@”到此群组？
zh_hant: 將 %@ 加入到群組？

# GroupInfo.AddParticipantTitle
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# GroupInfo.AddUserLeftError
source: Sorry, if a person is no longer part of a group, you need to be in their Telegram contacts in order to add them back. Note that they can still join via the group's invite link as long as they are not in the Removed Users list.
zh_hans: 抱歉，若成员退出群组，只有双向联添加成员
zh_hant: 抱歉，如果某個人不再是某個群組的成員，則您必須是他的 Telegram 聯絡人才能將他加回來。 請注意，只要他不在「被移除的用戶」名單中，他仍可以透過群組的邀請連結加入。

# GroupInfo.Administrators
source: Administrators
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# GroupInfo.Administrators.Title
source: Administrators
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# GroupInfo.ChannelListNamePlaceholder
source: Channel Name
zh_hans: 频道名称
zh_hant: 頻道名稱

# GroupInfo.ChatAdmins
source: Add Admins
zh_hans: 添加管理员
zh_hant: 新增管理員

# GroupInfo.ConvertToSupergroup
source: Convert to Supergroup
zh_hans: 升级为超级群组
zh_hant: 轉換為超級群組

# GroupInfo.DeactivatedStatus
source: Group Deactivated
zh_hans: 群组已失效
zh_hant: 群組已停用

# GroupInfo.DeleteAndExit
source: Delete and Exit
zh_hans: 删除并退出
zh_hant: 刪除並退出

# GroupInfo.DeleteAndExitConfirmation
source: You will not be able to return to this group unless added by another member.
zh_hans: 您将无法再次加入此群组。
zh_hant: 您需透過成員邀請才能返回此群組。

# GroupInfo.GroupHistory
source: Chat History For New Members
zh_hans: 历史记录对新成员的可见性
zh_hant: 新成員加入前的舊訊息

# GroupInfo.GroupHistoryHidden
source: Hidden
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# GroupInfo.GroupHistoryVisible
source: Visible
zh_hans: 可见
zh_hant: 顯示

# GroupInfo.GroupNamePlaceholder
source: Group Name
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# GroupInfo.GroupType
source: Group Type
zh_hans: 群历史记录对新成员的可见性
zh_hant: 群組類型

# GroupInfo.InvitationLinkAcceptChannel
source: Do you want to join the channel "%@"?
zh_hans: 您确定要关注频道 %@ 吗？
zh_hant: 您想要加入「%@」頻道嗎？

# GroupInfo.InvitationLinkDoesNotExist
source: Sorry, this group does not seem to exist.
zh_hans: 抱歉，该群组似乎不存在。
zh_hant: 抱歉，這個群組似乎並不存在。

# GroupInfo.InvitationLinkGroupFull
source: Sorry, this group is already full.
zh_hans: 抱歉，此群组已满员。
zh_hant: 抱歉，此群組名額已經滿了。

# GroupInfo.InviteByLink
source: Invite to Group via Link
zh_hans: 通过链接邀请他人加入群组
zh_hant: 透過連結邀請到群組

# GroupInfo.InviteLink.CopyAlert.Success
source: Link copied to clipboard.
zh_hans: 链接已复制到剪贴板。
zh_hant: 連結已複製到剪貼簿。

# GroupInfo.InviteLink.CopyLink
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# GroupInfo.InviteLink.Help
source: Anyone who has Telegram installed will be able to join your group by following this link.
zh_hans: 任何已安装 海螺 的用户都将可以通过此链接加入您的群组。
zh_hant: 任何已安裝 Telegram 的人都可以透過此連結加入您的群組。

# GroupInfo.InviteLink.LinkSection
source: LINK
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Revoke
source: Revoke
zh_hans: 废接
zh_hant: 撤換

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Success
source: The previous invite link is now inactive. A new invite link has just been generated.
zh_hans: 之前的邀请链接已失效，新的链接已生成。
zh_hant: 原本的邀請連結現在已失效，而新的連結已產生。

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Text
source: Are you sure you want to revoke this link? Once you do, no one will be able to join the group using it.
zh_hans: 您确定要废除此邀请链接吗？一旦废除，其他人将不能通接
zh_hant: 您確定要撤換此連結？一旦您這樣做，沒有人能夠使用它加入群組。

# GroupInfo.InviteLink.RevokeLink
source: Revoke Link
zh_hans: 废除链接
zh_hant: 撤換連結

# GroupInfo.InviteLink.ShareLink
source: Share Link
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# GroupInfo.InviteLink.Title
source: Invite Link
zh_hans: 邀请链接
zh_hant: 邀請連結

# GroupInfo.LabelAdmin
source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# GroupInfo.LabelOwner
source: owner
zh_hans: 创建者
zh_hant: 擁有者

# GroupInfo.LeftStatus
source: You have left the group
zh_hans: 您已退出此群组
zh_hant: 您已退出群組

# GroupInfo.Location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# GroupInfo.Notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# GroupInfo.ParticipantCount_any
source: %@ members
zh_hans: %@ 成员
zh_hant: %@ 位成員

# GroupInfo.Permissions
source: Permissions
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# GroupInfo.Permissions.AddException
source: Add Exception
zh_hans: 添加例外
zh_hant: 新增例外

# GroupInfo.Permissions.EditingDisabled
source: You cannot edit this permission.
zh_hant: 您無法編輯此權限。

# GroupInfo.Permissions.Exceptions
source: EXCEPTIONS
zh_hans: 例外
zh_hant: 例外

# GroupInfo.Permissions.Removed
source: Removed Users
zh_hans: 被封禁的成员
zh_hant: 被移除的用戶

# GroupInfo.Permissions.SearchPlaceholder
source: Search Exceptions
zh_hans: 搜索例外
zh_hant: 搜尋例外

# GroupInfo.Permissions.SectionTitle
source: WHAT CAN MEMBERS OF THIS GROUP DO?
zh_hans: 这个群组的成员可以做些什么？
zh_hant: 這個群組的成員可以做什麼？

# GroupInfo.Permissions.SlowmodeHeader
source: SLOW MODE
zh_hans: 慢速模式
zh_hant: 慢速聊天模式

# GroupInfo.Permissions.SlowmodeInfo
source: Choose how long each member must wait before sending their next message.
zh_hans: 成员将被限制为每隔一段时间只能发送一条消息。
zh_hant: 成員在傳下一則訊息前須等待的時間。

# GroupInfo.Permissions.SlowmodeValue.Off
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# GroupInfo.Permissions.Title
source: Permissions
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# GroupInfo.PublicLink
source: Public Link
zh_hans: 公开链接
zh_hant: 永久連結

# GroupInfo.PublicLinkAdd
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# GroupInfo.ScamGroupWarning
source: ⚠️ Warning: Many users reported this account as a scam. Please be careful, especially if it asks you for money.
zh_hans: ⚠️ 警告:此账户已被很多用户举报。请小心，特别是涉及金钱交易。
zh_hant: ⚠️ 警告：許多用戶檢舉此帳號涉及詐騙事件。請小心，特別是如果它向你要錢的話。

# GroupInfo.SetGroupPhoto
source: Set Group Photo
zh_hans: 设置群组头像
zh_hant: 設定群組照片

# GroupInfo.SetGroupPhotoDelete
source: Remove Photo
zh_hans: 删除头像
zh_hant: 移除照片

# GroupInfo.SetGroupPhotoStop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# GroupInfo.SetSound
source: Set Sound
zh_hans: 设置通知声音
zh_hant: 設定聲音

# GroupInfo.SharedMedia
source: Shared Media
zh_hans: 分享的媒体
zh_hant: 共享的媒體

# GroupInfo.SharedMediaNone
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 沒有

# GroupInfo.ShowMoreMembers_any
source: Show %@ More Members
zh_hans: 显示 %@ 更多成员
zh_hant: 顯示另外 %@ 個成員

# GroupInfo.Sound
source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# GroupInfo.Title
source: Group Info
zh_hans: 群组信息
zh_hant: 群組資訊

# GroupInfo.UpgradeButton
source: Upgrade to supergroup
zh_hans: 升级为超级群组
zh_hant: 升級為超級群組

# GroupPermission.AddMembersNotAvailable
source: You don't have permission to add members.
zh_hans: 您无权添加成员。
zh_hant: 您無權新增成員。

# GroupPermission.AddSuccess
source: Exception Added
zh_hans: 已添加至例外
zh_hant: 已新增例外

# GroupPermission.AddedInfo
source: Exception added by %1$@ %2$@
zh_hans: 添加例外 %1$@ %2$@
zh_hant: 例外由 %1$@ %2$@ 新增

# GroupPermission.ApplyAlertAction
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# GroupPermission.ApplyAlertText
source: You have changed this user's rights in %@. Apply Changes?
zh_hans: 您已经修改了这个成员在 %@ 的权限。 要应用修改吗？
zh_hant: 您已在「%@」中變更了此用戶的權限。 套用變更？

# GroupPermission.Delete
source: Delete Exception
zh_hans: 删除例外
zh_hant: 刪除例外

# GroupPermission.Duration
source: Duration
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 受限時間

# GroupPermission.EditingDisabled
source: You cannot edit restrictions of this user.
zh_hans: 您不能编辑此用户的此权限。
zh_hant: 您無法編輯此用戶的限制設定。

# GroupPermission.NewTitle
source: New Exception
zh_hans: 新建例外
zh_hant: 新增例外

# GroupPermission.NoAddMembers
source: no add
zh_hans: 无法邀请成员
zh_hant: 無法新增成員

# GroupPermission.NoChangeInfo
source: no info
zh_hans: 无法更改信息
zh_hant: 無法變更群組資訊

# GroupPermission.NoPinMessages
source: no pin
zh_hans: 无法置顶消息
zh_hant: 無法置頂訊息

# GroupPermission.NoSendGifs
source: no GIFs
zh_hans: 无法发送 GIF
zh_hant: 無法傳送動圖

# GroupPermission.NoSendLinks
source: no links
zh_hans: 无法显示链接预览
zh_hant: 無法嵌入連結

# GroupPermission.NoSendMedia
source: no media
zh_hans: 无法发送媒体
zh_hant: 無法傳送媒體

# GroupPermission.NoSendMessages
source: no messages
zh_hans: 无法发送消息
zh_hant: 無法傳送訊息

# GroupPermission.NoSendPolls
source: no polls
zh_hans: 无法发起投票
zh_hant: 無法傳送投票活動

# GroupPermission.NotAvailableInPublicGroups
source: This permission is not available in public groups.
zh_hans: 此权限不能在公开群组中开放。
zh_hant: 公開群組不提供此權限。

# GroupPermission.PermissionDisabledByDefault
source: This option is disabled for all members in Group Permissions.
zh_hans: 该项已在群组默认权限中被禁用。
zh_hant: 群組權限禁止所有成員設定此選項

# GroupPermission.PermissionGloballyDisabled
source: This permission is disabled in this group.
zh_hans: 此群组已禁用此权限
zh_hant: 此權限在本群組停用。

# GroupPermission.SectionTitle
source: WHAT CAN THIS MEMBER DO?
zh_hans: 这位成员可以做什么？
zh_hant: 這個成員可以做什麼？

# GroupPermission.Title
source: Exception
zh_hans: 例外
zh_hant: 例外

# GroupRemoved.AddToGroup
source: Add To Group
zh_hans: 添加到群组
zh_hant: 新增至群組

# GroupRemoved.DeleteUser
source: Delete User
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除用戶

# GroupRemoved.Remove
source: Remove User
zh_hans: 封禁成员
zh_hant: 移除用戶

# GroupRemoved.RemoveInfo
source: Users removed from the group by admins cannot rejoin it via invite links.
zh_hans: 被管理员从群组封禁的用户无法通过邀请链接重新加入。
zh_hant: 被管理員從群組中移除的用戶無法透過邀請連結重新加入。

# GroupRemoved.Title
source: Removed Users
zh_hans: 被封禁的成员
zh_hant: 被移除的用戶

# GroupRemoved.UsersSectionTitle
source: REMOVED USERS
zh_hans: 被封禁的成员
zh_hant: 被移除的用戶

# GroupRemoved.ViewUserInfo
source: View User Info
zh_hans: 查看成员信息
zh_hant: 檢視用戶資訊

# HashtagSearch.AllChats
source: All Chats
zh_hans: 所有对话
zh_hant: 所有聊天

# InfoPlist.NSCameraUsageDescription
source: We need this so that you can take and share photos and videos.
zh_hans: 我们需要此权限来拍照或录像，并分享给他人。
zh_hant: 我們需要這個，以便您可以拍攝並分享照片及影片。

# InfoPlist.NSContactsUsageDescription
source: Telegram will continuously upload your contacts to its heavily encrypted cloud servers to let you connect with your friends across all your devices.
zh_hans: 为了让您在任何设备上联系朋友，海螺 会将您的联系人信息即时同步到高度加密的 海螺 云服务器。
zh_hant: Telegram 將持續上傳您的手機聯絡資訊到其高度加密的雲端伺服器，讓您可以透過您的所有裝置與朋友聯繫。

# InfoPlist.NSFaceIDUsageDescription
source: You can use Face ID to unlock the app.
zh_hans: 您可以使用 Face ID 解锁应用。
zh_hant: 您可以使用 Face ID 來解鎖應用程式。

# InfoPlist.NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: When you choose to share your Live Location with friends in a chat, Telegram needs background access to your location to keep them updated for the duration of the live sharing.
zh_hans: 当您选择在一个对话中实时共享您的位置时，海螺 需要后台应用刷新权限以在实时共享期间即时更新位置。
zh_hant: 當您選擇在聊天室中與朋友分享您的即時位置時，Telegram 需要在背景存取您的位置，以便在即時分享期間保持更新。

# InfoPlist.NSLocationAlwaysUsageDescription
source: When you choose to share your live location with friends in a chat, Telegram needs background access to your location to keep them updated for the duration of the live sharing. You also need this to send locations from an Apple Watch.
zh_hans: 当您选择在一个对话中实时共享您的位置时，海螺 需要后台应用刷新权限以在实时共享期间即时更新位置。您也在实时共享期间即时更新位置。
zh_hant: 當您選擇在聊天室中與朋友分享您的即時位置時，Telegram 需要在背景存取您的位置，以便在即時分享期間保持更新。您還需要從 Apple Watch 傳送位置訊息。

# InfoPlist.NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: When you send your location to your friends, Telegram needs access to show them a map.
zh_hans: 海螺 需要此权限以便在您需要时向您的朋友发送位置。
zh_hant: 當您傳送您的位置給朋友時，Telegram 需要存取以顯示一張地圖給他們。

# InfoPlist.NSMicrophoneUsageDescription
source: We need this so that you can record and share voice messages and videos with sound.
zh_hans: 我们在实时共享期间即时更新位置。
zh_hant: 我們需要這個，這樣您才能錄製語音訊息或影片。

# InfoPlist.NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: We need this so that you can save photos and videos to your photo library.
zh_hans: 我们需要此权限以便保存照片/视频到您的图库。
zh_hant: 我們需要這樣，以便您可以將照片和影片儲存到您的相簿。

# InfoPlist.NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We need this so that you can share photos and videos from your photo library.
zh_hans: 我们需要此权限来分享图库中的照片/视频。
zh_hant: 我們需要這樣，以便您可以從相簿分享照片和影片。

# InfoPlist.NSSiriUsageDescription
source: You can use Siri to send messages.
zh_hans: 您可以使用 Siri 发送消息。
zh_hant: 您可以使用 Siri 傳送訊息。

# InstantPage.AuthorAndDateTitle
source: By %1$@ • %2$@
zh_hans: 作者 %1$@ • %2$@
zh_hant: 作者 %1$@ • %2$@

# InstantPage.AutoNightTheme
source: Auto-Night Theme
zh_hans: 自动启用夜间主题
zh_hant: 自動深色主題

# InstantPage.FeedbackButton
source: Report a bug with this preview
zh_hans: 发送关于此预览的反馈
zh_hant: 對此預覽提出錯誤報告

# InstantPage.FeedbackButtonShort
source: Wrong layout?
zh_hant: 版面編排錯誤？

# InstantPage.Reference
source: Reference
zh_hans: 参考
zh_hant: 參考

# InstantPage.TapToOpenLink
source: Tap to open the link:
zh_hans: 点击打开链接:
zh_hant: 點擊以開啟連結：

# InstantPage.Views_any
source: %@ views
zh_hant: %@ 次瀏覽

# IntentsSettings.MainAccount
source: Main Account
zh_hant: 主要帳號

# IntentsSettings.MainAccountInfo
source: Choose an account for Siri and share suggestions.
zh_hant: 選擇一個可用 Siri 的帳號並共享推薦。

# IntentsSettings.Reset
source: Reset
zh_hant: 重置

# IntentsSettings.ResetAll
source: Reset All Share Suggestions
zh_hant: 重置所有共享推薦

# IntentsSettings.SuggestBy
source: Suggest By
zh_hant: 推薦

# IntentsSettings.SuggestByAll
source: All Sent Messages
zh_hant: 所有已傳送的訊息

# IntentsSettings.SuggestByShare
source: Only Shared Messages
zh_hant: 僅共享的訊息

# IntentsSettings.SuggestedAndSpotlightChatsInfo
source: Suggestions will appear in the Share Sheet and Spotlight search results. Archived chats will not be suggested.
zh_hant: 推薦將顯示在共享表和 Spotlight 的搜尋結果中。封存的聊天不會被建議。

# IntentsSettings.SuggestedChats
source: Suggested Chats
zh_hant: 推薦的聊天

# IntentsSettings.SuggestedChatsContacts
source: Contacts
zh_hant: 聯絡人

# IntentsSettings.SuggestedChatsGroups
source: Groups
zh_hant: 群組

# IntentsSettings.SuggestedChatsInfo
source: Archived chats will not be suggested.
zh_hant: 不會推薦您封存的聊天。

# IntentsSettings.SuggestedChatsPrivateChats
source: Private Chats
zh_hant: 其他私聊

# IntentsSettings.SuggestedChatsSavedMessages
source: Saved Messages
zh_hant: 我的收藏

# IntentsSettings.Title
source: Share Sheet
zh_hant: 共享表

# Invitation.JoinGroup
source: Join Group
zh_hans: 加入群组
zh_hant: 加入群組

# Invitation.Members_any
source: %@ members:
zh_hans: %@ 成员:
zh_hant: %@ 位成員：

# Invite.ChannelsTooMuch
source: Sorry, the target user is a member of too many groups and channels. Please ask them to leave some first.
zh_hans: 抱歉，他/她加入了太多群组和频道。请先退出一些。
zh_hant: 抱歉，目標用戶已加入太多群組和頻道。請他先退出一些。

# Invite.LargeRecipientsCountWarning
source: Please note that it may take some time for your device to send all of these invitations
zh_hans: 请注意，发送所有的邀请将花费一些时间。
zh_hant: 請注意，您的裝置可能需要一些時間才能傳送所有這些邀請

# InviteText.ContactsCountText_any
source: Hey, I'm using Telegram to chat – and so are %@ of our other contacts. Join us! Download it here: {url}
zh_hans: 嗨，我在和另外 %@ 位联系人使用 海螺 聊天。加入我们吧！从这里下载:{url}
zh_hant: 哈囉，我在使用 Telegram 聊天 – 還有其他 %@ 位我們共同的聯絡人也是。來加入我們吧！在這裡下載：{url}

# InviteText.ContactsCount_any
source: Hey, I'm using Telegram to chat – and so are %@ of our other contacts. Join us! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在和另外 %@ 位联系人使用 海螺 聊天。加入我们吧！从这里下载:%@
zh_hant: 哈囉，我在使用 Telegram 聊天。 – 還有其他 %@ 個聯絡人。來加入我們吧！在這裡下載：%@

# InviteText.SingleContact
source: Hey, I'm using Telegram to chat. Join me! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在使用 海螺 聊天。加入我们吧！从这里下载:%@
zh_hant: 哈囉，我在使用 Telegram 聊天。來加入我吧！ 在這裡下載：%@

# Join.ChannelsTooMuch
source: Sorry, you are a member of too many groups and channels. Please leave some before joining one.
zh_hans: 抱歉，您加入了太多群组和频道。在加入这个之前请先退出一些。
zh_hant: 抱歉，您已經加入太多群組和頻道了。請在加入之前，先退出一些。

# KeyCommand.ChatInfo
source: Chat Info
zh_hans: 对话信息
zh_hant: 聊天室資訊

# KeyCommand.Find
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# KeyCommand.FocusOnInputField
source: Write Message
zh_hans: 编写消息
zh_hant: 輸入訊息

# KeyCommand.JumpToNextChat
source: Jump to Next Chat
zh_hans: 跳转到下一个对话
zh_hant: 跳轉到下一個聊天室

# KeyCommand.JumpToNextUnreadChat
source: Jump to Next Unread Chat
zh_hans: 跳转到下一个未读对话
zh_hant: 跳轉到下一個未讀聊天室

# KeyCommand.JumpToPreviousChat
source: Jump to Previous Chat
zh_hans: 跳转到上一个对话
zh_hant: 跳轉到上一個聊天室

# KeyCommand.JumpToPreviousUnreadChat
source: Jump to Previous Unread Chat
zh_hans: 跳转到上一个未读对话
zh_hant: 跳轉到上一個未讀聊天室

# KeyCommand.NewMessage
source: New Message
zh_hans: 新建对话
zh_hant: 新訊息

# KeyCommand.ScrollDown
source: Scroll Down
zh_hans: 向下滚动
zh_hant: 向下捲動

# KeyCommand.ScrollUp
source: Scroll Up
zh_hans: 向上滚动
zh_hant: 向上卷動

# KeyCommand.SendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# LOCKED_MESSAGE
source: You have a new message%1$@
zh_hans: 您有一条新消息 %1$@
zh_hant: 您有一則新訊息%1$@

source: last seen a long time ago
zh_hans: 很久没上线
zh_hant: 最後上線於很久以前

# LastSeen.AtDate
source: last seen %@
zh_hans: 最近上线于%@
zh_hant: 最後上線於 %@

# LastSeen.HoursAgo_any
source: last seen %@ hours ago
zh_hans: 最近上线于 %@ 小时前
zh_hant: 最後上線於 %@ 小時之前

source: last seen just now
zh_hans: 上线于不久前
zh_hant: 最後上線於剛才

# LastSeen.Lately
source: last seen recently
zh_hans: 最近上线
zh_hant: 最後上線於不久前

# LastSeen.MinutesAgo_any
source: last seen %@ minutes ago
zh_hans: 最近上线于 %@ 分钟前
zh_hant: 最後上線於 %@ 分鐘之前

# LastSeen.Offline
source: last seen a long time ago
zh_hans: 很久没上线
zh_hant: 最後上線於很久以前

source: last seen today at %@
zh_hans: 最近上线于今天 %@
zh_hant: 最後上線於 %@

source: last seen within a month
zh_hans: 最近一月内曾上线
zh_hant: 最後上線於一個月內

source: last seen within a week
zh_hans: 最近一周内曾上线
zh_hant: 最後上線於一週內

source: last seen yesterday at %@
zh_hans: 最近上线于昨天 %@
zh_hant: 最後上線於昨天 %@

# LiveLocation.MenuChatsCount_any
source: You are sharing Live Location with %@ chats.
zh_hans: 您正在与 %@ 个对话共享实时位置。
zh_hant: 您正在與 %@ 個聊天室分享即時位置。

# LiveLocation.MenuStopAll
source: Stop All
zh_hans: 全部停止
zh_hant: 全部停止

# LiveLocationUpdated.JustNow
source: updated just now
zh_hans: 刚刚更新
zh_hant: 剛剛更新

# LiveLocationUpdated.MinutesAgo_any
source: updated %@ minutes ago
zh_hans: 更新于 %@ 分钟前
zh_hant: 在 %@ 分鐘以前更新

# LiveLocationUpdated.TodayAt
source: updated at %@
zh_hans: 上次更新:%@
zh_hant: 在 %@ 更新

# LocalGroup.ButtonTitle
source: Start Group
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 開始建立群組

# LocalGroup.IrrelevantWarning
source: If you start an unrelated group at this location, you may get restricted in creating new location-based groups.
zh_hans: 如果您创建了与位置无关的群组，则可能会限制您创建基于位置的群组。
zh_hant: 如果您在這位置建立了不相關的群組，之後您可能會被限制而無法建立基於位置的群組。

# LocalGroup.Text
source: Anyone close to this location (neighbors, co-workers, fellow students, event attendees, visitors of a venue) will see your group in the People Nearby section.
zh_hans: 靠近此位置的任何人(邻居，同事，同学，活动参与者，场地访客)都可以在“附近的人”中看到您的群组。
zh_hant: 靠近這個位置的任何人（鄰居、同事、同學、活動參與者、訪客）都可以在【附近的人】頁面中看到您的群組。

# LocalGroup.Title
source: Create a Local Group
zh_hans: 创建本地群组
zh_hant: 建立地區群組

# Localization.ChooseLanguage
source: Choose Your Language
zh_hans: 选择您的语言
zh_hant: 選擇您的語言

# Localization.EnglishLanguageName
source: English
zh_hans: 英语
zh_hant: Chinese (Traditional)

# Localization.LanguageCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# Localization.LanguageName
source: English
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 繁體中文

# Localization.LanguageOther
source: Other
zh_hans: 其它
zh_hant: 其他

# Login.BannedPhoneBody
source: I'm trying to use my mobile phone number: %@ But Telegram says it's banned. Please help.
zh_hans: 我正在尝试使用我的手机号码:%@ 但 海螺 说它被禁止了。请帮忙。
zh_hant: 我試著用我的電話號碼：%@ 但 Telegram 顯示它被封鎖了。請幫助我。

# Login.BannedPhoneSubject
source: Banned phone number: %@
zh_hans: 已封禁的手机号:%@
zh_hant: 被封鎖的電話號碼：%@

# Login.CallRequestState1
source: Telegram will call you in %d:%.2d
zh_hans: 海螺 会在 %d:%。2d 后使用电话语音播放验证码
zh_hant: 在 %d:%.2d 後，改用電話語音報驗證碼

# Login.CallRequestState2
source: Requesting a call from Telegram...
zh_hans: 正在请求 海螺 呼叫…
zh_hant: 正在請求 Telegram 來電…

# Login.CallRequestState3
source: Telegram dialed your number [Didn't get the code?]
zh_hans: 海螺 已拨打您的电话 [仍未收到验证码？]
zh_hant: Telegram 撥打了您的電話號碼 [沒有收到驗證碼？]

# Login.CancelPhoneVerification
source: Do you want to stop the verification process?
zh_hans: 您确定要终止电话号码验证吗？
zh_hant: 您想停止驗證程序嗎？

# Login.CancelPhoneVerificationContinue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Login.CancelPhoneVerificationStop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# Login.CancelSignUpConfirmation
source: Do you want to stop the registration process?
zh_hans: 您确定要终止注册吗？
zh_hant: 您想停止註冊程序嗎？

# Login.CheckOtherSessionMessages
source: Check your Telegram messages
zh_hans: 查看您海螺的信息
zh_hant: 請檢查您的 Telegram 訊息

# Login.Code
source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# Login.CodeExpired
source: Code expired, please login again.
zh_hans: 验证码已过期，请重新登录。
zh_hant: 驗證碼已過期，請重新登入。

# Login.CodeExpiredError
source: Code expired. Please try again.
zh_hans: 验证码已过期，请重试。
zh_hant: 驗證碼已過期，請再試一次。

# Login.CodeFloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
zh_hans: 尝试次数过多。请稍后再试。
zh_hant: 嘗試次數過多，請稍後再試。

# Login.CodeSentCall
source: We are calling your phone to dictate a code.
zh_hans: 我们正在呼叫您的手机以播放验证码。
zh_hant: 我們正撥打您的手機，語音告知一組驗證碼。

# Login.CodeSentInternal
source: We've sent the code to the **Telegram** app on your other device
zh_hans: 我们已向您其它设备上的 **海螺** 应用发了一条带有验证码的消息
zh_hant: 我們已經傳送驗證碼到您其它裝置上的 **Telegram** APP

# Login.CodeSentSms
source: We have sent you an SMS with the code
zh_hans: 我们通过短信向您发了验证码
zh_hant: 我們已傳送一則包含驗證碼的簡訊給您

# Login.ContinueWithLocalization
source: Continue in English
zh_hans: 使用简体中文继续
zh_hant: 切換為繁體中文

# Login.CountryCode
source: Country Code
zh_hans: 国际电话区号
zh_hant: 國際電話區號

# Login.EmailCodeBody
source: My phone number is: %@ I can't get an activation code for Telegram.
zh_hans: My phone number is: %@ I can't get an activation code for 海螺.
zh_hant: 我的電話號碼是： %@ 我無法取得 Telegram 的驗證碼。

# Login.EmailCodeSubject
source: %@, no code
zh_hant: %@, 沒有驗證碼

# Login.EmailNotConfiguredError
source: An email account is required so that you can send us details about the error. Please go to your device‘s settings > Passwords & Accounts > Add account and set up an email account.
zh_hans: 请先在系统中添加电子邮箱帐号。
zh_hant: 您需要一個電子郵件帳號，以便您可以傳送有關錯誤的詳細資訊給我們。 請前往您裝置的「設定」>「密碼與帳號」> 「加入帳號」中，並設定電子郵件帳號。

# Login.EmailPhoneBody
source: I'm trying to use my mobile phone number: %@ But Telegram says it's invalid. Please help. Additional Info: %@, %@.
zh_hans: I'm trying to use my mobile phone number:%@ But 海螺 says it's invalid。Please help。 Additional Info:%@,%@。
zh_hant: 我正在嘗試使用我的電話號碼：%@ 但 Telegram 說這個號碼無效。請幫助我。 附加資訊：%@，%@。
